歌唱吧 啦啦啦啦 声音交织起来
歌おう　ララララ　声を重ね
谁都不要落下哟 来吧出发吧
誰も置いてかないよ　さあ行こう
蹦蹦跳跳地搭上同一个梦想 出发吧
おんなじ夢に飛び乗り　出発しよう
随风飘扬的无限的希望
風にたなびかせる無限の希望
快来快来 天空这样低语道
早くおいでと空は囁く
从今往后会危机重重 即便如此也不能停下脚步
この先危険がいっぱい　それでも止まらない
轰隆（轰隆）向我们（袭来）的巨大岩石
ゴロリ（ゴロリ）襲い（かかる）大きな岩も
轻轻（轻轻地）呼吸 然后（一同）闪开吧
ヒラリ（ヒラリ）息を（合わせ）かわそう
独自一人做不到的事情 一起的话应该就能轻易办到哟
ひとりじゃできないことも　一緒ならできるはずだよ
紧紧将心灵相系 来冒险吧 去探寻更多
心を固く結んで　冒険しようよ　もっと
噜噜啦 即便净是些难以想象的事物
ルルラ　想像もしないことばかりでも
噜噜啦 无论身在何处都要追逐光芒
ルルラ　どこまでも光を追うよ
星星们 啦啦啦 歌唱起来了
星が　ララララ　歌いだした
来告诉我吧 传达你坦率的心情
君の素直な気持ち　さあ伝えて
害怕也不是办法呢 我会支持你的
こわくて仕方ないよね　僕が支えるよ
摇晃着（摇晃着）前进（每次）摇摇晃晃的吊桥
グラリ（グラリ）進む（たびに）揺れる吊り橋
心（体）相依（渡过去）抵达了
心（体）寄せて（わたる）到着だ
在小小的手推车上 想要互相发送信号
ちいさなトロッコの上　合図を送りあいたい
虽然有时也会发生摩擦 但还是重要的伙伴哟
ぶつかる時もあるけど　大事な仲間なんだよ
喂 向着夜空挥挥手的话 崭新的太阳就会升起
ねえ　夜空に手を振ったら　新しい陽がのぼる
三！（怎样的）二！（今日）一！（在等待我们？）
スリー！（どんな）ツー！（今日が）ワン！（待つの？）
出发吧！
出かけよう！
无论多么艰险的道路 也要吹着口哨前进
どんなに険しい道も　口笛吹いて進むよ
一定能跨越而过的 相信我们的牵绊
きっとね、越えていけるさ　信じる　僕らの絆
独自一人做不到的事情 一起的话应该就能轻易办到哟
ひとりじゃできないことも　一緒ならできるはずだよ
紧紧将心灵相系 来冒险吧 去探寻更多
心を固く結んで　冒険しようよ　もっと
去冒险吧 一直冒险下去
冒険するんだ　ずっと
噜噜啦 即便净是些难以想象的事物
ルルラ　想像もしないことばかりでも
噜噜啦 无论身在何处都要追逐光芒
ルルラ　どこまでも光を追うよ